Bewaartermijnen Stuk Verdriet

Laatst bijgewerkt: 19-07-2026

1. Uitgangspunt

Stuk Verdriet bewaart persoonsgegevens niet langer dan nodig is voor het doel waarvoor de gegevens zijn verzameld, tenzij een wettelijke bewaarplicht geldt.

2. Webshopbestellingen

Ordergegevens, betaalstatus, factuurgegevens en correspondentie over bestellingen worden bewaard zolang dat nodig is voor levering, service, garantie, klachten en administratie.

Administratieve gegevens die onder fiscale bewaarplicht vallen worden in beginsel 7 jaar bewaard.

3. Retouren, herroepingen en klachten

Gegevens over retouren, herroepingen, garantievragen en klachten bewaren wij zolang nodig is om het verzoek af te handelen en onze rechten en verplichtingen te onderbouwen.

4. Contactberichten

Contactberichten bewaren wij zolang nodig is om de vraag te beantwoorden en eventuele opvolging te doen. Daarna verwijderen of anonimiseren wij de gegevens, tenzij langere bewaring nodig is voor bewijs, administratie of wettelijke verplichtingen.

5. Community en accountgegevens

Communityprofielen, berichten en reacties worden bewaard zolang het account of de bijdrage relevant is voor de community, tenzij verwijdering wordt gevraagd en er geen geldige reden is om gegevens langer te bewaren.

6. Nieuwsbrief en marketing

Als Stuk Verdriet marketingmails of nieuwsbrieven verstuurt, bewaren wij het e-mailadres en toestemmingsbewijs zolang de inschrijving actief is en daarna zolang nodig is om afmelding of toestemming te kunnen aantonen.

7. Cookies en analytics

Cookievoorkeuren worden bewaard zolang nodig is om je keuze te respecteren. Statistische en trackinggegevens worden alleen bewaard volgens de ingestelde termijnen van de gebruikte dienst en waar nodig na toestemming.

8. Technische logs

Technische logs worden zo kort mogelijk bewaard, tenzij langere bewaring nodig is voor beveiliging, misbruikpreventie of onderzoek naar incidenten.

9. Verwijderverzoeken

Verzoeken om inzage, correctie of verwijdering bewaren wij zolang nodig is om het verzoek uit te voeren en te kunnen aantonen hoe het is afgehandeld.
