Retour- en herroepingsbeleid Stuk Verdriet

Laatst bijgewerkt: 19-07-2026

1. Bedenktijd bij koop op afstand

Koop je als consument een product via de Stuk Verdriet webshop, dan heb je in principe 14 dagen wettelijke bedenktijd. Deze termijn gaat in op de dag nadat jij, of iemand die je daarvoor aanwijst, het product heeft ontvangen.

Binnen deze bedenktijd mag je de koop zonder reden herroepen. Je hoeft dus niet uit te leggen waarom je het product terugstuurt.

2. Herroepen van je bestelling

Wil je de koop herroepen? Laat dit binnen de bedenktijd aan ons weten via:

info@stukverdriet.com

Je kunt daarvoor het model herroepingsformulier gebruiken, maar dat is niet verplicht. Een duidelijke e-mail waarin staat dat je de koop wilt herroepen is voldoende.

Vanaf 19 juni 2026 moet een webshop ook een duidelijke online herroepingsfunctie aanbieden. Stuk Verdriet gebruikt hiervoor de pagina /herroepen zodra de webshop publiek checkoutverkeer verwerkt.

3. Product terugsturen

Na je herroepingsmelding stuur je het product zo snel mogelijk terug, uiterlijk binnen 14 dagen na je melding.

Retouradres: Oude Baan 1a te Haaren

Verpak het product zorgvuldig. Je mag het product bekijken zoals je dat in een winkel zou mogen doen. Gebruik je het product verder dan nodig is om het te beoordelen, dan kan waardevermindering voor jouw rekening komen.

4. Kosten van terugsturen

De kosten voor terugzending zijn voor jou, behalve als wij vooraf niet hebben gemeld dat deze kosten voor jouw rekening komen of als wij zelf aanbieden deze kosten te betalen.

5. Terugbetaling

Na herroeping betalen wij het aankoopbedrag en de standaard leveringskosten van de oorspronkelijke bestelling terug binnen 14 dagen na je herroepingsmelding.

Wij mogen wachten met terugbetaling totdat wij het product hebben ontvangen of totdat je aantoont dat je het product hebt teruggestuurd.

6. Uitzonderingen

Voor sommige producten geldt geen herroepingsrecht. Dat kan bijvoorbeeld gelden voor producten die speciaal voor jou op maat zijn gemaakt, snel bederven, of om hygienische redenen niet terug kunnen nadat een verzegeling is verbroken.

Als een uitzondering op een product van toepassing is, vermelden wij dit duidelijk voor de aankoop.

7. Beschadigd, verkeerd of incompleet product

Ontvang je een beschadigd, verkeerd of incompleet product? Mail ons dan zo snel mogelijk via info@stukverdriet.com met je ordernummer en een korte omschrijving. Als het helpt, kun je een foto meesturen.

Dit staat los van je wettelijke rechten bij een product dat niet aan de overeenkomst voldoet.
